反应材料 县纪检委：    我是柿则恒村委主任刘世杰，因原党支部书记刘四羔， 受处分停职，本人不服，所以和现任村委副主任刘探浪、刘照应，党员刘正安等人勾结在一起，并利用他们在乡政府十来年的人际关系，严重干扰村里的各项工作，不能顺利进行，所以我在被通无奈的情况下，只  能向上级反应他们在这十来年违规违法违纪的事实。希望上级领导能尽快察明事实严肃处理使我村工作得以顺利进行。 事实一：2012年，刘四羔在解决我村土地塌陷补偿款私自造表，虚拟我村根本没有的两个人名并私刻这两个人的名章。从村委支出人民币两万余元补偿款送乡政府蔡某人。 事实二：2012年，刘四羔借给村里修庙，毁退林还林大约十几亩，而他本人修24间平房，得到柳林煤矿的补偿款大约75万余元。 事实三： 2014年，中南铁路在我村拉电线安铁塔，刘四羔在没有经过支部村委报账员等人同意的情况下，私自将57万元的工程，虚拟假造一个人将57万的村委铁塔工程款承揽给刘深浪,但事实村民拿到的补偿款仅20多万余元(当时打收条的仅十几万元)，其余的大部分都是刘四羔、刘探浪和乡政府部分干部瓜分。 事实四：2015年，国家给我村红白理事会无偿配备5万多元的灶具。刘四羔，刘探浪私自送给刘虎年。自始集体的财产成为个人私有。 (本村委员办了精准贫困户、村委副主任吃低保） 事实五：2018年，刘四羔、刘探浪共从柳林煤矿领取坟墓塌陷41座的款，实际只用34座的坟墓塌陷款。经支部村委研究，其余7座大约3.5万余元。归学校所有，因为学校面临倒塌，结果被他二人私分。 事实六：2018年5月份，刘四羔刘探浪积力支持刘正亮(刘探浪的父亲)打骂村干部刘世杰，扇动村民告状，阻拦村里的修路工程。在村里形成一股黑恶势力，导致使村里的工作无法正常进行。 事实七：2019年，移动公司在我村刘培应的地建信号塔，刘探浪到现场威胁，如果贾家垣的旧铁塔不给他们这个新铁塔就不能安，移动公司只能把贾家垣的铁塔送给他和刘四羔等人。 事实八：2019年9月份，山神爷道路工程，我刘世杰通过乡政府康书记，片长蔡勇来，下乡干部裴玉明、刘四羔、刘探浪、刘开门在乡政府小会议室开会。当时研究，康书记说：“你们自己会议决定”(包括支部村委、党员、连同乡政府)在内大约15人，支部村委11人，9人通过，当时让政府人员签字，他们说村里的事他们不参与。然而会议成立后，刘探浪和刘虎年不签字，致使工作至现在不能顺利进行(11人参会9人签字通过)，刘保平于10月开工，然而刘探浪和父亲刘正亮到施工场地进行阻拦，使工作停滞到现在。乡政府还一直偏向刘探浪,又说会议不成立，原因是保平不能进会议室。我不懂难道乡级府等人和村委支部、党员全不懂吗?为什么他们当时不说，而刘探浪他们则可以胡作非为、为所欲为，等时机一到他们的私欲就可得到最大的满足。更可怕的，村里集体的经济和对民的利益将会受到极大的损害。 事实九：2020年2月份，扇动乡政府任命临时干警宋永永支书，将我保管行政村公章通过各种卑劣手段迫使我交回乡政府。他们还在村里扬言：“我让他三天交，他三天敢不交吗？看政府如何惩罚他，他能撑住政府的惩罚?结果乡政府书记，乡长仅用两天的时间就迫使我交回村章。其目的有目共睹:为了架空村主任刘世杰，向政府屈服，使我在村里的工作无法进行。 以上事实，本村村民个个心知肚明，但为什么人人忍气吞声，敢怒不敢言。其原因只有两个：一是刘四羔、刘探浪两大家族在村里已经形成一股黑恶势力，二是刘四羔、刘探浪在乡政府，乡政府已经得到某些干部的保护。但我相信，总有能为村名做主的好官，能让贪污分子受到应有的制裁，能让这样的毒瘤早日铲除。 综上所述，有依有据。 审报人：刘世杰